# Проект: Семантическая адаптивная верстка

Данный проект представляет собой статическую веб-страницу, созданную для демонстрации навыков в семантической и адаптивной верстке. Основной упор сделан на кроссбраузерность, соответствие современным стандартам HTML5, использование Tailwind CSS для стилизации и адаптацию интерфейса до минимальной ширины экрана 358px.

## Технологии и инструменты

- **React**: библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **Vite**: инструмент для сборки, обеспечивающий быструю разработку.
- **Tailwind CSS**: утилитарный CSS-фреймворк для стилизации.
- **HTML5 и семантическая верстка**: создание структурированного и доступного HTML.
- **Кроссбраузерность**: проверена совместимость в современных браузерах.

## Функциональность

1. **Семантическая структура** по заданному запросу.
2. **Отображение таблицы результатов**, Использование тегов <header>, <main>, <footer>, <nav>, <aside>, <section> и других для улучшения доступности и SEO.
3. **Адаптивный дизайн** Оптимизирован для экранов от 358px и выше. Использованы гриды и флексы.
4. **Кроссбраузерность** Совместимость проверена в Chrome, Firefox, Safari, Яндекс.Браузер.

## Установка и запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/MaxLogvinov/farwater-test.git
   cd farwater-test
   ```
2. Установите зависимости:
   ```sh
   npm install
   # или
   yarn install
   ```

### Запуск приложения

Для запуска сервера разработки выполните:

```sh
npm run dev
# или
yarn dev
```

Приложение будет доступно по адресу http://localhost:5173.

### Деплой на GitHub Pages

**[Ссылка на сайт](https://maxlogvinov.github.io/farwater-test/)**

#### Задача

Проект является демонстрацией навыков для выполнения тестового задания:

- Семантическая и адаптивная верстка.
- Использование Tailwind CSS для стилизации.
- Реализация современного дизайна.
- Дополнительно реализовано: мобильное меню, фильтрация по новостям/статьям.

**[Макет Figma](https://www.figma.com/design/XU7bbOeldKwnTb6aIhVyyS/HTML-test-prj1)**
